Repository: AOSC-Dev/aosc-os-arm-abbs
Catalog: app-admin/grub/autobuild/po/*.po
Languages: zh_cn

source: -- Running in container or chroot; Skipping the installation.
zh_cn: -- 正运行在 chroot 或容器环境中，安装步骤将跳过。

source: -- AOSC_SKIP_GRUB_POSTINST is enabled; Skipping the installation.
zh_cn: -- AOSC_SKIP_GRUB_POSTINST 已被启用，安装步骤将跳过。

source: YOU ARE ON YOUR OWN.
zh_cn: 您需要自行处理后续步骤。

source: -- If you think this is a mistake, head to /etc/default/grub to disable it.
zh_cn: -- 如果您认为这是错误的，请编辑 /etc/default/grub 来禁用它。

source: -- Requested not to install GRUB, skipping.
zh_cn: -- 选择不安装 GRUB，安装步骤将跳过。

source: -- Unable to install the GRUB. The possible reasons are:
zh_cn: -- 无法安装 GRUB。以下是可能的原因：

source: - The system is booted from the network.
zh_cn: - 系统是从网络启动的。

source: - The logic in this script does not cover your setup.
zh_cn: - 本程序的逻辑无法处理您的情况。

source: - Other unexpected things happened.
zh_cn: - 发生了其他没有预料到的错误。

source: -- Please report your setup to our community to let us know and fix
zh_cn: -- 请向社区反馈您的情况，报告您的安装方式及环境，我们会

source: the bug in this package. Thank you.
zh_cn: 尽可能地完善该程序。谢谢。

source: -- For now your system might be unbootable.
zh_cn: -- 目前您的系统可能无法启动。

source: -- The system is booted using EFI, but there is no EFI System Partition
zh_cn: -- 系统是在 EFI 环境下启动的，但程序在系统中找不到

source: found in this system.
zh_cn: EFI 系统分区。

source: Please mount the ESP first before you update the system or GRUB.
zh_cn: 请在升级系统或 GRUB 之前挂载您系统上的 EFI 系统分区。

source: -- An ESP is found in this system. It is better to keep it in fstab,
zh_cn: -- 在系统中找到了 EFI 系统分区。但为了避免以后的自动探测，

source: to prevent the detection work in the future. You can add the
zh_cn: 请将 EFI 系统分区的条目添加至 fstab 文件中。

source: following line to /etc/fstab:
zh_cn: 您可以将如下行添加至 /etc/fstab:

source: -- Or, you can run the following command instead:
zh_cn: -- 或者运行如下命令:

source: -- Proceeding.
zh_cn: -- 将继续安装步骤。

source: -- Installing GRUB EFI for ${efitgt%%-efi} ...
zh_cn: -- 正在安装 ${efitgt%%-efi} 的 GRUB EFI ...

source: -- Installing GRUB for PC to $dev ...
zh_cn: -- 正在将面向 PC 的 GRUB 安装到 $dev ...

source: -- Installing GRUB for powerpc-ieee1275 ...
zh_cn: -- 正在安装面向 powerpc-ieee1275 的 GRUB ...

source: -- Checking if the EFI System Partition is mounted ...
zh_cn: -- 正在检查 EFI 系统分区是否被挂载 ...

source: -- ESP is not mounted, trying to find it ...
zh_cn: -- EFI 系统分区未被挂载，正尝试寻找 ...

source: -- ESP found at $EFIPART, mounting to /efi ...
zh_cn: -- 在 $EFIPART 找到 EFI 系统分区，正将其挂载到 /efi ...

source: -- ESP is mounted at $esp
zh_cn: -- EFI 系统分区已挂载到 $esp
